Repository: monkeypaste/monkeypaste
Catalog: MonkeyPaste.Avalonia/Resources/Localization/UiStrings/UiStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hant

# ActionConditionalValidation1
source: Compare Value can only be letters, numbers or spaces
ja_jp: 値を比較することは文字、数字、またはスペースのみであることができます
ko_kr: 값 비교는 글자, 숫자 또는 공백 일 수 있습니다.
zh_hant: 比較值只能是字母，數字或空格

# ActionContentTaggedValidation1
source: No Tag selected for Clip Tagged Trigger '{0}'
ja_jp: クリップタグ付きトリガー '{0}'に選択されたタグはありません
ko_kr: 클립 태그 트리거 '{0}'에 대한 태그가 선택되지 않았습니다.
zh_hant: 沒有為夾標記的觸發器選擇標籤'{0}'

# ActionContentTaggedValidation2
source: Tag for Clip Tagged Trigger '{0}' not found
ja_jp: クリップタグ付きトリガー '{0}'が見つかりません
ko_kr: 클립 태그 트리거 '{0}'태그를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 未找到剪輯標記的標記觸發器'{0}'

# ActionFileSystemChangedValidation1
source: No watch folder specified for '{0}'
ja_jp: 「{0}」に指定された時計フォルダーはありません
ko_kr: '{0}'에 지정된 시계 폴더 없음
zh_hant: 沒有為'{0}'指定的手錶文件夾

# ActionFileSystemChangedValidation2
source: Watch folder '{0}' not found for trigger '{1}'
ja_jp: watch folder '{0}'トリガーには見つかりません '{1}'
ko_kr: 폴더를보기 '{0}'트리거 용으로 찾을 수 없음 '{1}'
zh_hant: 觀看文件夾'{0}'找不到觸發器'{1}'

# ActionFileWriterValidation1
source: File Writer Path for Action '{0}' not set
ja_jp: アクションのためのファイルライターパス '{0}'
ko_kr: 액션을위한 파일 작성자 경로 '{0}'설정되지 않음
zh_hant: 文件作者的操作路徑'{0}'未設置

# ActionFileWriterValidation2
source: File Writer Path '{0}' for '{1}' not found.
ja_jp: '{1}'のファイルライターパス '{0}'が見つかりません。
ko_kr: '{1}'을 찾을 수없는 파일 작성자 경로 '{0}'.
zh_hant: 未找到'{1}'的文件寫入路徑'{0}'。

# LoaderTaskbarLabel
source: Taskbar
ja_jp: タスクバー
ko_kr: 작업 표시 줄
zh_hant: 工作列

# PluginsHelpTooltip
source: Learn about plugins
ja_jp: プラグインについて学びます
ko_kr: 플러그인에 대해 알아보십시오
zh_hant: 了解插件

# ClipTransResetParamsByTransTooltip
source: Restore this analysis configuration
ja_jp: この分析構成を復元します
ko_kr: 이 분석 구성을 복원하십시오
zh_hant: 還原此分析配置

# ChangeLogWindowTitle
source: {0} Change Log
ja_jp: {0}ログを変更します
ko_kr: {0} 로그를 변경합니다
zh_hant: {0}更改日誌

# CommonConnectionFailedText
source: Please connect to the Internet and try again later.
ja_jp: インターネットに接続して、後でもう一度お試しください。
ko_kr: 인터넷에 연결하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 請連接到互聯網，然後再試一次。

# HelpWindowTitle
source: {0} - Help
ja_jp: {0} - ヘルプ
ko_kr: {0} - 도움
zh_hant: {0} - 幫助

# NtfUpToDateText
source: {0} is the latest version
ja_jp: {0}は最新バージョンです
ko_kr: {0}은 최신 버전입니다
zh_hant: {0}是最新版本

# NtfUpToDateTitle
source: You are all up - to - date!
ja_jp: あなたはすべて起きています - 日付！
ko_kr: 당신은 모두 - 날짜입니다!
zh_hant: 你們都是 - 到 - 日期！

# SysTrayCheckForUpdateLabel
source: Check For Updates...
ja_jp: アップデートを確認...
ko_kr: 업데이트 확인...
zh_hant: 檢查更新...

# SysTrayUpdateTooltip
source: New version available! Click here to update to '{0}' 🎉🍾🥳
ja_jp: 利用可能な新しいバージョン！ ここをクリックして '{0}'に更新してください
ko_kr: 새로운 버전을 사용할 수 있습니다! '{0}'로 업데이트하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hant: 可用的新版本！ 單擊此處以更新為'{0}'🎉🍾🥳

# NtfUpdateAvailableText
source: Click below to update to '{0}'
ja_jp: 以下をクリックして、「{0}」に更新します
ko_kr: '{0}'로 업데이트하려면 아래를 클릭하십시오.
zh_hant: 單擊下面以更新為'{0}'

# NtfUpdateAvailableTitle
source: Update Available!
ja_jp: 更新が利用可能です！
ko_kr: 사용 가능한 업데이트!
zh_hant: 可更新！

# NtfUpdateButtonLabel
source: Update Now
ja_jp: 今すぐアップデート
ko_kr: 지금 업데이트하십시오
zh_hant: 現在更新

# NtfResetSharedValueText
source: '{0}' contains shared values. What would you like to reset?
ja_jp: '{0}'には共有値が含まれています。何をリセットしますか？
ko_kr: '{0}'에는 공유 값이 포함됩니다. 무엇을 재설정 하시겠습니까?
zh_hant: '{0}'包含共享值。您想重置什麼？

# PrefClearSearchesButtonText
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 분명한
zh_hant: 清除

# PrefClearSearchesLabel
source: Clear Recent Searches
ja_jp: 最近の検索をクリアします
ko_kr: 최근의 검색을 명확하게합니다
zh_hant: 清除最近的搜索

# NtfResetPresetAllButtonLabel
source: Reset All
ja_jp: すべてリセット
ko_kr: 모두 초기화
zh_hant: 重置全部

# NtfResetPresetSharedButtonLabel
source: Reset Shared
ja_jp: リセット共有
ko_kr: 공유
zh_hant: 共享共享

# NtfResetPresetUnsharedButtonLabel
source: Reset Unshared
ja_jp: 非共有リセット
ko_kr: 공유되지 않은 재설정
zh_hant: 重置未共享

# ActionAppCommandActionHint
source: Invokes the assigned application action. All Application Command's are stateless and their input clip is ignored.
ja_jp: 割り当てられたアプリケーションアクションを呼び出します。すべてのアプリケーションコマンドは無国籍であり、入力クリップは無視されます。
ko_kr: 할당 된 응용 프로그램 조치를 호출합니다. 모든 응용 프로그램 명령은 stanteless이고 입력 클립은 무시됩니다.
zh_hant: 調用分配的應用程序操作。所有應用程序命令都是無狀態的，其輸入剪輯被忽略。

# ActionAppCommandAlwaysContinueHint
source: When unchecked and the command cannot fire, the chain of execution will halt. Many commands will require some specific application state in order to execute.
ja_jp: チェックされずにコマンドが発射できない場合、実行のチェーンは停止します。多くのコマンドは、実行するために特定のアプリケーション状態を必要とします。
ko_kr: 확인되지 않고 명령이 발사 될 수 없으면 실행 체인이 중단됩니다. 많은 명령에 실행하려면 특정 응용 프로그램 상태가 필요합니다.
zh_hant: 當未選中並且命令無法開火時，執行鏈將停止。許多命令將需要某些特定的應用程序狀態才能執行。

# ActionAppCommandAlwaysContinueLabel
source: Always Continue?
ja_jp: 常に続行しますか？
ko_kr: 항상 계속 되나요?
zh_hant: 總是繼續嗎？

# ActionAppCommandHint
source: The command to perform.
ja_jp: 実行するコマンド。
ko_kr: 수행하는 명령.
zh_hant: 要執行的命令。

# ActionAppCommandLabel
source: Command
ja_jp: 指示
ko_kr: 명령
zh_hant: 命令

# ActionAppCommandValidation1
source: No command selected for Application Command '{0}'
ja_jp: アプリケーションコマンド '{0}'に選択されたコマンドはありません
ko_kr: 응용 프로그램 명령 '{0}'에 선택된 명령이 없습니다.
zh_hant: 沒有為應用程序命令選擇命令'{0}'

# ActionAppCommandValidation2
source: Command for Application Command '{0}' not found
ja_jp: アプリケーションコマンドのコマンド '{0}'が見つかりません
ko_kr: 응용 프로그램 명령 '{0}'를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: Application命令'{0}'找不到的命令

# CommonSelectedText
source: Selected
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택된
zh_hant: 選定

# NtfUserActionRestartButtonLabel
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 재시작
zh_hant: 重新開始

# PluginUpdateErrorText
source: There was an issue updating '{0}'. In order to complete the update you will need to restart and install '{0}' again (don't worry all of your settings will be restored). You can restart now and complete the update by re - installing, ignore this and update it later or cancel the update all together and continue using version '{1}'?
ja_jp: 「{0}」の更新問題がありました。更新を完了するには、再起動して「{0}」を再度インストールする必要があります（すべての設定が復元されることを心配しないでください）。 今すぐ再起動して、再インストールして更新を完了し、これを無視して後で更新するか、アップデートをすべて一緒にキャンセルし、バージョン '{1}'を使用して続行できますか？
ko_kr: '{0}'을 업데이트하는 문제가있었습니다. 업데이트를 완료하려면 다시 시작하고 '{0}'을 다시 설치해야합니다 (모든 설정이 복원 될 걱정하지 마십시오). 지금 다시 시작하고 다시 설치하여 업데이트를 완료하고이를 무시하고 나중에 업데이트하거나 업데이트를 모두 취소하고 버전 '{1}'을 계속 사용하십시오.
zh_hant: 有一個更新“ {0}”的問題。為了完成更新，您需要重新啟動並再次安裝'{0}'（不用擔心所有設置將恢復）。 您現在可以重新啟動並通過重新安裝，忽略此更新並稍後更新它或一起取消更新，或者全部取消更新，然後繼續使用版本'{1}'？

# PluginUpdateErrorTitle
source: Update Error
ja_jp: エラーを更新します
ko_kr: 업데이트 오류
zh_hant: 更新錯誤

# NtfPluginUpdateFailedText
source: Couldn't download update
ja_jp: 更新をダウンロードできませんでした
ko_kr: 업데이트를 다운로드 할 수 없었습니다
zh_hant: 無法下載更新

# NtfPluginUpdateFailedTitle
source: Update Failed
ja_jp: アップデートに失敗しました
ko_kr: 업데이트가 실패
zh_hant: 更新失敗

# NtfPluginUpdateReadyText
source: To complete update you will need to restart. Would you like to restart now or later?
ja_jp: 更新を完了するには、再起動する必要があります。今または後で再起動しますか？
ko_kr: 업데이트를 완료하려면 다시 시작해야합니다. 지금 또는 나중에 다시 시작 하시겠습니까?
zh_hant: 要完成更新，您需要重新啟動。您想現在還是以後重新啟動？

# NtfPluginUpdateReadyTitle
source: Update Ready
ja_jp: 更新準備完了
ko_kr: 업데이트 준비
zh_hant: 準備就緒

# NtfRestartLaterButtonText
source: Later
ja_jp: 後で
ko_kr: 나중에
zh_hant: 之後

# NtfRestartNowButtonText
source: Restart Now
ja_jp: 今すぐ再起動
ko_kr: 지금 다시 시작하십시오
zh_hant: 現在重啟

# PluginPendingUpdateButtonText
source: Pending
ja_jp: 保留中
ko_kr: 보류 중
zh_hant: 待辦的

# PluginUpdatedNtfText
source: {0} was successfully updated to {1}
ja_jp: {0}は{1}に正常に更新されました
ko_kr: {0}은 {1}으로 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hant: {0}成功更新為{1}

# PluginBrowserCoreInstallBtnTooltip
source: Core plugins are required and cannot be removed.
ja_jp: コアプラグインが必要で、削除できません。
ko_kr: 핵심 플러그인이 필요하며 제거 할 수 없습니다.
zh_hant: 需要核心插件，不能刪除。

# PluginBrowserInstallsLabel
source: Installs
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_hant: 安裝

# PluginPendingUpdateBtnTooltip
source: Update is pending. Restart to complete.
ja_jp: 更新は保留中です。再起動して完了します。
ko_kr: 업데이트가 보류 중입니다. 완료하려면 다시 시작하십시오.
zh_hant: 更新正在等待。重新啟動要完成。

# PluginPendingUninstallButtonText
source: Pending
ja_jp: 保留中
ko_kr: 보류 중
zh_hant: 待辦的

# PluginUninstallPendingTooltip
source: An uninstallation is pending. Please restart if you would like to re - install.
ja_jp: アンインストールは保留中です。再起動したい場合は再起動してください - インストールしてください。
ko_kr: 설치가 보류 중입니다. 다시 설치하려면 다시 시작하십시오.
zh_hant: 卸載正在等待。如果您想重新安裝，請重新啟動。

# NtfPluginUninstallPendingText
source: To complete uninstall you will need to restart. Would you like to restart now or later?
ja_jp: アンインストールを完了するには、再起動する必要があります。今または後で再起動しますか？
ko_kr: 제거를 완료하려면 다시 시작해야합니다. 지금 또는 나중에 다시 시작 하시겠습니까?
zh_hant: 要完成卸載，您需要重新啟動。您想現在還是以後重新啟動？

# NtfPluginUninstallPendingTitle
source: Finish Uninstall?
ja_jp: アンインストールを終了しますか？
ko_kr: 제거를 끝내시겠습니까?
zh_hant: 完成卸載？

# PluginUnpublishedLabel
source: Unpublished
ja_jp: 未発表
ko_kr: 널리 알려지지 않은
zh_hant: 未出版

# AnalyzerAutoGenPresetDescription
source: Auto - generated default preset for '{0}'
ja_jp: 自動 - 「{0}」の生成デフォルトプリセット
ko_kr: 자동 - '{0}'에 대한 기본 기본 사전 설정
zh_hant: 自動 - 生成的默認預設，用於'{0}'

# AnalyzerCannotExecuteNoSelectionText
source: No clip selected
ja_jp: クリップが選択されていません
ko_kr: 클립이 선택되지 않았습니다
zh_hant: 未選擇剪輯

# AnalyzerShortcutTooltip
source: Analyze Selected Clip
ja_jp: 選択したクリップを分析します
ko_kr: 선택한 클립을 분석하십시오
zh_hant: 分析選定的剪輯

# AnalyzerShortcutUnassignedTooltip
source: Assign a shortcut to run '{0}' on the selected clip
ja_jp: 選択したクリップで「{0}」を実行するショートカットを割り当てます
ko_kr: 선택한 클립에서 '{0}'를 실행하려면 바로 가기를 할당하십시오.
zh_hant: 在選定的剪輯上分配快捷方式以運行'{0}'

# ClipShortcutTooltip
source: Global Paste
ja_jp: グローバルペースト
ko_kr: 글로벌 페이스트
zh_hant: 全球糊狀

# ClipShortcutUnassignedTooltip
source: Assign Global Paste Shortcut for '{0}'
ja_jp: 「{0}」にグローバルペーストショートカットを割り当てます
ko_kr: '{0}'에 대해 글로벌 페이스트 바로 가기 할당
zh_hant: 為'{0}'分配全局糊狀快捷方式

# AccountForgotPwdButtonLabel
source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？
ko_kr: 비밀번호를 잊으 셨나요?
zh_hant: 忘記密碼？

# AccountLoginButtonLabel
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_hant: 登入

# AccountLogoutButtonLabel
source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그 아웃
zh_hant: 登出

# PrivacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인 정보 정책
zh_hant: 隱私政策

# PrefEnableLoggingHint
source: (Requires restart) When enabled diagnostic information will be logged to file. This can slow performance and may contain personal information.
ja_jp: （再起動が必要）、有効な診断情報がファイルに記録される場合。これにより、パフォーマンスが遅くなり、個人情報が含まれる場合があります。
ko_kr: 활성화 된 진단 정보가 파일에 로그인되는 경우 (다시 시작해야합니다). 이것은 성능을 늦출 수 있으며 개인 정보가 포함될 수 있습니다.
zh_hant: （需要重新啟動）啟用後，將記錄診斷信息。這可能會減慢性能，並可能包含個人信息。

# PrefEnableLoggingLabel
source: Log to File
ja_jp: ファイルにログを記録します
ko_kr: 파일에 로그인하십시오
zh_hant: 登錄文件

# PrefShowLogsFolderBtnText
source: Open
ja_jp: 開ける
ko_kr: 열려 있는
zh_hant: 打開

# PrefShowLogsFolderLabel
source: Open Logs Folder
ja_jp: ログフォルダーを開きます
ko_kr: 로그 폴더 열기
zh_hant: 打開日誌文件夾

# SysTrayPluginBrowserLabel
source: Browse Plugins
ja_jp: プラグインを閲覧します
ko_kr: 플러그인을 찾아보세요
zh_hant: 瀏覽插件

# CommonReadLabel
source: Read
ja_jp: 読む
ko_kr: 읽다
zh_hant: 讀

# CommonWriteLabel
source: Write
ja_jp: 書く
ko_kr: 쓰다
zh_hant: 寫

# SysTrayFeebackLabel
source: Send Feedback or Bug Report
ja_jp: フィードバックまたはバグレポートを送信します
ko_kr: 피드백 또는 버그 보고서를 보내십시오
zh_hant: 發送反饋或錯誤報告

# PrefShowInTaskbarHint
source: This only hides the main window. All other non - dialog windows are always shown in taskbar.
ja_jp: これはメインウィンドウのみを隠します。他のすべての非ダイアログウィンドウは、常にタスクバーに表示されます。
ko_kr: 이것은 기본 창만 숨겨집니다. 다른 모든 비 대화 창은 항상 작업 표시 줄에 표시됩니다.
zh_hant: 這只會隱藏主窗口。所有其他非對話框窗口始終顯示在任務欄中。

# SearchButtonTooltip
source: Search in '{0}'
ja_jp: 「{0}」で検索
ko_kr: '{0}'에서 검색
zh_hant: 在'{0}'中搜索

# SearchCriteriaAddRowTooltip
source: Add Filter
ja_jp: フィルターを追加します
ko_kr: 필터를 추가하십시오
zh_hant: 添加過濾器

# SearchCriteriaJoinTypeTooltip
source: Edit Join Type
ja_jp: 参加タイプを編集します
ko_kr: 조인 유형을 편집합니다
zh_hant: 編輯加入類型

# SearchCriteriaRemoveRowTooltip
source: Remove this filter
ja_jp: このフィルターを取り外します
ko_kr: 이 필터를 제거하십시오
zh_hant: 卸下此過濾器

# ToolTipHintLinkTooltip
source: Open help about this...
ja_jp: これについてのオープンヘルプ...
ko_kr: 이것에 대한 도움이 열려 ...
zh_hant: 開放幫助...

# TagTileToolTip
source: {0} clips
ja_jp: {0}クリップ
ko_kr: {0} 클립
zh_hant: {0}剪輯

# CommonChangeLabel
source: Change
ja_jp: 変化
ko_kr: 변화
zh_hant: 改變

# CommonNeverLabel
source: Never
ja_jp: 一度もない
ko_kr: 절대
zh_hant: 絕不

# CommonSetLabel
source: Set
ja_jp: セット
ko_kr: 세트
zh_hant: 放

# CommonUntitledLabel
source: Untitled
ja_jp: 無題
ko_kr: 제목없는
zh_hant: 無標題

# ShortcutRecordLabel
source: Record
ja_jp: 記録
ko_kr: 기록
zh_hant: 記錄

# TransactionUnlabledRef
source: Unlabeled Source Reference
ja_jp: ラベル付けされていないソースリファレンス
ko_kr: 표지되지 않은 소스 참조
zh_hant: 未標記的源參考

# ParameterInvalidText
source: '{0}' is required
ja_jp: '{0}'が必要です
ko_kr: '{0}'가 필요합니다
zh_hant: 需要'{0}'

# ActionHasErrorsLabelSuffix
source: (Has Errors)
ja_jp: （エラーがあります）
ko_kr: (오류가 있음)
zh_hant: （有錯誤）

# AccountLimitedLabel
source: Limited
ja_jp: 限定
ko_kr: 제한된
zh_hant: 有限的

# AccountStorageLabel
source: Storage
ja_jp: ストレージ
ko_kr: 저장
zh_hant: 貯存

# AccountTrashLabel
source: Trash
ja_jp: ごみ
ko_kr: 쓰레기
zh_hant: 垃圾

# AccountUnlimitedLabel
source: Unlimited
ja_jp: 無制限
ko_kr: 제한 없는
zh_hant: 無限

# SettingsInteropAppOleDefaultReaderTooltip
source: This app currently matches default clipboard reader presets and formats. Enabling or disabling default reader presets (from the Clipboard sidebar) will NOT affect this configuration. Only unlisted apps follow the default setup.
ja_jp: このアプリは現在、デフォルトのクリップボードリーダーのプリセットとフォーマットと一致しています。 デフォルトのリーダープリセットを有効または無効にして（クリップボードサイドバーから）この構成には影響しません。非公開のアプリのみがデフォルトのセットアップに従います。
ko_kr: 이 앱은 현재 기본 클립 보드 리더 사전 설정 및 형식과 일치합니다. 클립 보드 사이드 바에서 기본 판독기 사전 설정을 활성화하거나 비활성화 해도이 구성에는 영향을 미치지 않습니다. 무선 앱 만 기본 설정을 따릅니다.
zh_hant: 該應用當前匹配默認剪貼板讀取器預設和格式。 啟用或禁用默認讀取器預設（來自剪貼板側邊欄）不會影響此配置。只有未列出的應用程序遵循默認設置。

# SettingsInteropAppOleDefaultWriterTooltip
source: This app currently matches default clipboard writer presets and formats. Enabling or disabling default writer presets (from the Clipboard sidebar) will NOT affect this configuration. Only unlisted apps follow the default setup.
ja_jp: このアプリは現在、デフォルトのクリップボードライタープリセットとフォーマットと一致しています。 デフォルトのライタープリセット（クリップボードサイドバーから）を有効または無効にしても、この構成は影響しません。非公開のアプリのみがデフォルトのセットアップに従います。
ko_kr: 이 앱은 현재 기본 클립 보드 라이터 사전 설정 및 형식과 일치합니다. 클립 보드 사이드 바에서 기본 작가 사전 설정을 활성화하거나 비활성화 해도이 구성에는 영향을 미치지 않습니다. 무선 앱 만 기본 설정을 따릅니다.
zh_hant: 該應用當前匹配默認剪貼板作者的預設和格式。 啟用或禁用默認作者預設（來自剪貼板側邊欄）不會影響此配置。只有未列出的應用程序遵循默認設置。

# AppendCannotActivateText
source: To append you must unpause the clipboard listener (System Tray -> Resume).
ja_jp: 追加するには、クリップボードリスナー（System Tray-> resume）を1枚挿入する必要があります。
ko_kr: 추가하려면 클립 보드 리스너 (시스템 트레이 -> 이력서)를 풀어야합니다.
zh_hant: 要附加您必須取消剪貼板偵聽器（系統托盤 - >簡歷）。

# AppendCannotActivateTitle
source: Append Unavailable
ja_jp: 入力できません
ko_kr: 사용할 수없는 것을 추가하십시오
zh_hant: 附加不可用

# AnalyzerEmptyParamText
source: Has No Settings
ja_jp: 設定がありません
ko_kr: 설정이 없습니다
zh_hant: 沒有設置

# WelcomeTranslatedMessage
source: I only speak English and MonkeyPaste has been translated into this language. All versions ship with the English pack so if you speak English you can change the language to it at anytime after this setup (Settings -> Preferences -> International). If you would like to help improve the translation we would love to hear from you! feedback@monkeypaste.com
ja_jp: 私は英語だけを話します、そして、Monkeypasteはこの言語に翻訳されています。 すべてのバージョンは英語のパックで出荷されるため、英語を話す場合は、このセットアップの後、いつでも言語を変更できます（設定 - >設定 - > International）。 翻訳の改善を支援したい場合は、ご連絡をお待ちしております。 feedback@monkeypaste.com
ko_kr: 나는 영어로만 말하며 monkeypaste는이 언어로 번역되었습니다. 모든 버전은 영어 팩으로 배송되므로 영어를 구사하는 경우이 설정 후 언제든지 언어를 변경할 수 있습니다 (설정 -> 환경 설정 -> 국제). 번역 개선을 돕고 싶다면 우리는 당신의 의견을 듣고 싶습니다! 피드백@monkeypaste.com
zh_hant: 我只會說英語，而monkeypaste已翻譯成這種語言。 所有版本都帶有英文包裝，因此，如果您會說英語，則可以在此設置後的任何時間更改語言（設置 - > preagences-> International）。 如果您想幫助改善翻譯，我們希望收到您的來信！ feathback@monkeypaste.com

# WelcomeTranslatedTitle
source: Translation Concerns
ja_jp: 翻訳の懸念
ko_kr: 번역 문제
zh_hant: 翻譯問題

# CommonOutOfDateTooltip
source: You need to update MonkeyPaste in order to use this feature.
ja_jp: この機能を使用するには、Monkeypasteを更新する必要があります。
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 monkeypaste를 업데이트해야합니다.
zh_hant: 您需要更新MonkePaste才能使用此功能。

# ShortcutGestureEmptyText
source: Shortcut Unset
ja_jp: ショートカットが解決しない
ko_kr: 바로 가기가 없습니다
zh_hant: 快捷方式不設置

# ClipboardListenerDisabledText
source: Clipboard listener disabled
ja_jp: クリップボードリスナーが無効になっています
ko_kr: 클립 보드 리스너가 비활성화되었습니다
zh_hant: 剪貼板偵聽器禁用

# ClipboardListenerEnabledText
source: Clipboard listener enabled
ja_jp: クリップボードリスナーが有効になっています
ko_kr: 클립 보드 리스너가 활성화되었습니다
zh_hant: 啟用剪貼板偵聽器

# ActionCondLastOutputUnavailableInvalidText
source: Parent action '{0}' does not support input property type 'Last Output'
ja_jp: 親アクション '{0}'は入力プロパティタイプ '最終出力'をサポートしません
ko_kr: 부모 조치 '{0}'는 입력 속성 유형 '마지막 출력'을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 父行動'{0}'不支持輸入屬性類型'最後輸出'

# ShortcutInternalName
source: Application
ja_jp: 応用
ko_kr: 애플리케이션
zh_hant: 應用

# ShortcutInvokeTriggerName
source: Trigger
ja_jp: 引き金
ko_kr: 방아쇠
zh_hant: 扳機

# ShortcutPasteCopyItemName
source: Clip
ja_jp: クリップ
ko_kr: 클립
zh_hant: 夾子

# ShortcutRunAnalyzerName
source: Analyzer
ja_jp: アナライザ
ko_kr: 분석기
zh_hant: 分析儀

# ShortcutSelectTagName
source: Tag
ja_jp: 鬼ごっこ
ko_kr: 꼬리표
zh_hant: 標籤

# SubscriptionLearnMoreLinkText
source: Learn more about plans
ja_jp: 計画の詳細をご覧ください
ko_kr: 계획에 대해 자세히 알아보십시오
zh_hant: 了解有關計劃的更多信息

# EditorTemplateContactHint
source: <p>Using available contacts (requires a fetcher plugin) this field will be used for all instances of this template across this document or in any it will be referenced in later.</p><p> So for example if select email address here then the email field of the contact you select will be used for all instances in this document.</p>
ja_jp: <p>利用可能な連絡先(フェッチャープラグインが必要)を使用すると、このフィールドは、このドキュメント全体のこのテンプレートのすべてのインスタンス、または後で参照されるすべてのインスタンスに使用されます。</p><p> たとえば、ここでメールアドレスを選択すると、選択した連絡先のメールフィールドがこのドキュメントのすべてのインスタンスに使用されます。</p>
ko_kr: <p>사용 가능한 연락처(fetcher 플러그인 필요)를 사용하여 이 필드는 이 문서 전체에서 이 템플릿의 모든 인스턴스에 사용되거나 나중에 참조될 모든 인스턴스에 사용됩니다.</p><p> 예를 들어 여기에서 전자 메일 주소를 선택하면 선택한 연락처의 전자 메일 필드가 이 문서의 모든 인스턴스에 사용됩니다.</p>
zh_hant: <p>使用可用的聯繫人（需要提取器外掛程式），此欄位將用於本文檔中此範本的所有實例，或稍後將引用的任何範本。</p><p> 因此，例如，如果在此處選擇電子郵件位址，則您選擇的聯繫人的電子郵件欄位將用於本文檔中的所有實例。</p>

# EditorTemplateDateTimeCustomHint
source: yy = short year<br/>yyyy = long year<br/>M = month (1-12)<br/>MM = month (01-12)<br/>MMM = month abbreviation (Jan, Feb ... Dec)<br/>MMMM = long month (January, February ... December)<br/>d = day (1 - 31)<br/>dd = day (01 - 31)<br/>ddd = day of the week in words (Monday, Tuesday ... Sunday)<br/>E = short day of the week in words (Mon, Tue ... Sun)<br/>D - Ordinal day (1st, 2nd, 3rd, 21st, 22nd, 23rd, 31st, 4th...)<br/>h = hour in am/pm (0-12)<br/>hh = hour in am/pm (00-12)<br/>H = hour in day (0-23)<br/>HH = hour in day (00-23)<br/>mm = minute<br/>ss = second<br/>SSS = milliseconds<br/>a = AM/PM marker<br/>p = a.m./p.m. marker
ja_jp: yy = 短い年<br/>yyyy = 長い年<br/>M = 月 (1-12)<br/>MM = 月 (01-12)<br/>MMM = 月の省略形 (Jan, Feb ...12月)<br/>MMMM = 長い月(1月、2月...12月)<br/>d = 日 (1 - 31)<br/>dd = 日 (01 - 31)<br/>ddd =単語の曜日(月曜日、火曜日...日曜日)<br/>E =単語の短い曜日(月、火...日)<br/>D - 通常の日(1日、2日、3日、21日、22日、23日、31日、4日...)<br/>h = 時間 (午前/午後) (0-12)<br/>hh = 午前/午後の時間 (00 から 12)<br/>H = 時間 (0 から 23)<br/>HH = 時間 (00-23)<br/>mm = 分<br/>ss = 秒<br/>SSS = ミリ秒<br/>a = AM/PM マーカー<br/>p = a.m./p.m. マーカー
ko_kr: yy = 짧은 연도<br/>yyyy = 긴 연도<br/>M = 월(1-12)<br/>MM = 월(01-12)<br/>MMM = 월 약어 (Jan, Feb ... 12월)<br/>MMMM = 긴 달(1월, 2월 ... 12월)<br/>d = 일(1 - 31)<br/>dd = 일(01 - 31)<br/>ddd = 요일 (월요일, 화요일 ... 일요일)<br/>E = 단어의 짧은 요일 (Mon, Tue ... 일)<br/>D - 서수 (1일, 2일, 3일, 21일, 22일, 23일, 31일, 4일...)<br/>h = 오전/오후 시간(0-12)<br/>hh = 오전/오후 시간(00-12)<br/>H = 시간(0-23)<br/>HH = 시간(00-23)<br/>mm = 분<br/>ss = 초<br/>SSS = 밀리초<br/>a = AM/PM 마커<br/>p = 오전/오후 마커
zh_hant: yy = 短年<br/>yyyy = 長年<br/>M = 月 （1-12）<br/>MM = 月 （01-12）<br/>MMM = 月份縮寫（Jan、Feb ...12月）<br/>MMMM = 長月（1 月、2 月......12月）<br/>d = 天 （1 - 31）<br/>dd = 天 （01 - 31）<br/>ddd = 星期幾（星期一、星期二......星期天）<br/>E = 一周中的短日子（週一、週二......周日）<br/>D - 序數日（1日、2日、3日、21日、22日、23日、31日、4日...<br/>h = 小時，單位為上午 / 下午 （0-12）<br/>hh = 小時（上午 /下午 ）（00-12）<br/>H = 一天中的小時 （0-23）<br/>HH = 一天中的小時 （00-23）<br/>mm = 分鐘<br/>ss = 秒<br/>SSS = 毫秒<br/>a = AM/PM 標記<br/>p = 上午/下午標記

# EditorTemplateDynamicHint
source: <p>All occurances of this template will use the provided text.</p>
ja_jp: <p>このテンプレートのすべての出現箇所では、提供されたテキストが使用されます。</p>
ko_kr: <p>이 템플릿의 모든 항목은 제공된 텍스트를 사용합니다.</p>
zh_hant: <p>此範本的所有匹配項都將使用提供的文字。</p>

# EditorTemplateStaticHint
source: <p>All occurances of this template will use the provided text.</p>
ja_jp: <p>このテンプレートのすべての出現箇所では、提供されたテキストが使用されます。</p>
ko_kr: <p>이 템플릿의 모든 항목은 제공된 텍스트를 사용합니다.</p>
zh_hant: <p>此範本的所有匹配項都將使用提供的文字。</p>

# PrefResetClipboardHint
source: Monkey Paste sets the clipboard (overrides) when pasting to an external program. This will <b>attempt</b> to restore the state of the clipboard after an external paste. Total restoration cannot be guaranteed and may reduce performance or even crash MonkeyPaste depending on the source of the data.
ja_jp: モンキーペーストは、外部プログラムに貼り付けるときにクリップボードを設定(オーバーライド)します。これにより、外部貼り付け後のクリップボードの状態の復元 <b>が試行</b> されます。 完全な復元は保証されず、データのソースによってはパフォーマンスが低下したり、MonkeyPasteがクラッシュしたりする可能性があります。
ko_kr: Monkey Paste는 외부 프로그램에 붙여넣을 때 클립보드(재정의)를 설정합니다. 이렇게 하면 외부 붙여넣기 후 클립보드의 상태를 복원 <b>하려고 시도</b> 합니다. 전체 복원은 보장할 수 없으며 데이터 소스에 따라 성능이 저하되거나 MonkeyPaste가 충돌할 수도 있습니다.
zh_hant: Monkey Paste 在粘貼到外部程式時設置剪貼板（覆蓋）。這將 <b>嘗試</b> 在外部粘貼后恢復剪貼板的狀態。 無法保證完全恢復，並且可能會降低性能，甚至使 MonkeyPaste 崩潰，具體取決於數據源。

# SettingsInteropAppOleFormatsHeaderHint
source: Only the selected presets will be used for the specified application. When unspecified, the default presets found in the <em>Clipboard Sidebar</em> will be used.
ja_jp: 選択したプリセットのみが、指定したアプリケーションに使用されます。指定しない場合、 <em>クリップボードサイドバー</em> にあるデフォルトのプリセットが使用されます。
ko_kr: 선택한 사전 설정만 지정된 응용 프로그램에 사용됩니다. 지정하지 않으면 <em>클립보드 사이드바</em> 에 있는 기본 사전 설정이 사용됩니다.
zh_hant: 只有選定的預設將用於指定的應用程式。如果未指定，則將使用 <em>剪貼板邊欄</em> 中的預設預設預設。

# SettingsInteropAppRejectHeaderHint
source: All clipboard monitoring from rejected applications will be <b>ignored</b>.
ja_jp: 拒否されたアプリケーションからのクリップボード監視はすべて <b>無視され</b>ます。
ko_kr: 거부된 응용 프로그램의 모든 클립보드 모니터링은 <b>무시됩니다</b>.
zh_hant: 來自被拒絕應用程式的所有剪貼板監視都將 <b>被忽略</b>。

# ShortcutRoutingProfileTypeHint
source: <ul> <li> <b>Internal</b>All shortcuts are limited to within the application. This is not really an intended option but can allow to customize what shortcuts you intend to make global<i>someday</i>.</li> <li> <b>Default</b> All global shortcuts are enabled. The<b>Show/Hide Main Window</b>shortcut uses<span color="red">override</span>routing for the<b>Caps Lock</b> key. You can change that routing or gesture at any time. But<span color="green">give it a try</span> </li> </ul>
ja_jp: <ul> <li> <b>国内</b>すべてのショートカットは、アプリケーション内に限定されます。これは実際には意図されたオプションではありませんが、<i>いつか</i>グローバルにする予定のショートカットをカスタマイズできます。</li> <li> <b>デフォルト</b>すべてのグローバルショートカットが有効になります。<b>メインウィンドウの表示/非表示</b>ショートカットでは、<b>Caps Lock</b>キーの<span color="red">ルーティングを上書き</span>します。このルーティングやジェスチャーはいつでも変更できます。しかし<span color="green">、試してみてください</span> </li> </ul>
ko_kr: <ul> <li> <b>내부</b>모든 단축키는 응용 프로그램 내로 제한됩니다. 이것은 실제로 의도 된 옵션은 아니지만<i>언젠가</i> 글로벌로 만들려는 바로 가기를 사용자 정의 할 수 있습니다.</li> <li> <b>기본값</b> 모든 전역 바로 가기를 사용할 수 있습니다. <b>기본 창 표시/숨기기</b>단축키는<b>Caps Lock</b> 키에 대한<span color="red">재정의</span>라우팅을 사용합니다. 라우팅이나 동작은 언제든지 변경할 수 있습니다. 하지만<span color="green">한 번 시도해 보세요</span> </li> </ul>
zh_hant: <ul> <li> <b>內部</b>所有快捷方式僅限於應用程式內。這並不是一個真正的預期選項，但可以允許自定義您打算<i>有朝一日</i>將其設置為全域的快捷方式。</li> <li> <b>違約</b>所有全域快捷方式均已啟用。“<b>顯示/隱藏主視窗”</b>快捷方式對<b>Caps Lock</b> 鍵使用<span color="red">覆蓋</span>路由。您可以隨時更改該路線或手勢。但是<span color="green">試一試</span> </li> </ul>
